---
title: Игра в домино
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:37:26.070106+00:00
---

## 문제

Собравшись в очередной раз, чтобы поиграть в домино, Люди Икс осознали, что игра им порядком надоела. Они решили придумать что-нибудь новое. Как обычно, с гениальной идеей выступил Гамбит. Он предложил следующую незамысловатую игру: по данному набору доминошек надо уметь определять длину самой длинной цепочки.

Каждая доминошка представляет собой пару чисел $a$, $b$ --- количество точек на двух половинах доминошки. Цепочкой называется последовательность доминошек, которую можно выложить в линию так, что для любых двух соседних доминошек с номерами $i$, $i+1$ в этой линии верно следующее: $b\_i=a\_{i+1}$. Доминошки нельзя поворачивать и переворачивать.

Люди Икс пока не научились оптимально играть в эту игру, поэтому обратились к вам за помощью.

## 입력

В первой строке входного файла дано число $n$ ($1 \le n \le 100000$) --- количество доминошек. В следующих $n$ строках даны пары чисел $a\_i, b\_i$ ($0 \le b\_i \le a\_i \le 10^9$) --- описание доминошек.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите одно число --- максимальную длину цепочки из доминошек.
